Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[PERBURUAN]
[Kota Jialin, Provinsi Nanyang, 1992]
[Pancake Spesial]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan padaku!
[Lowongan Kerja Mendesak]
Baiklah! Ambil saja!
Mencuri pancake lagi?
Berikan aku panekuknya.
Apa?
Berikan padaku!
Pergilah!
Ini untuk kakekku!
-Ini untuk kakekku!
-Berikan padaku!
Ini untuk kakekku!
Berikan padaku!
Pergilah!
Enyah!
Berhenti!
Dong, berhenti mengejarnya!
Apa?
Bisu Cao.
Cao Xiaojun.
Sebaiknya kita tidak macam-macam dengannya.
Dia menusuk
salah satu mata ayahnya keluar sebelumnya.
Kemudian ayahnya meninggalkannya.
Sekarang dia tinggal bersama kakeknya.
saya dengar
kakeknya meninggal beberapa hari yang lalu.
Bagaimana orang yang sudah meninggal bisa makan panekuk?
Kamu bilang kakeknya meninggal?
Berencana membuat pakaian kertas sendiri?
Kakekmu sudah tiada,
dan ayahmu tidak peduli?
Jika kamu memberikan pancake kepada kakekmu,
apa yang akan kamu makan?
Aku akan makan setelah Kakek
selesai makan.
Ambil ini.
Gunakan uang ini
untuk membeli pakaian kertas.
Aku akan mengumpulkan lebih banyak lagi
untuk pemakaman.
Saya akan memberikannya kepada Anda dalam beberapa hari.
Aku pergi.
Berhenti bermain! Berhenti bermain!
Meninggalkan!
Waktunya sekolah!
Kamu mau pergi atau tidak?
Kamu juga.
Meninggalkan!
Yang mana?
Itu dia.
Yang pakai kemeja bergaris!
Enyah.
Minggir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Enyah.
Apa yang sedang kamu lihat?
Apakah kamu kenal Hu?
Hu.
Bos.
Apakah Anda baik-baik saja, Bos?
Hu.
Bos.
Cao Xiaojun?
Karakter Jun yang mana?
Jun dari Junzi yang berarti "pria sejati".
Nama saya Ni Xiangdong,
menggemakan syair "sungai musim semi
mengalir tanpa henti ke arah timur."
[Juni]
Pria macam apa yang menggigit orang?
Tidak masalah.
[Juni] [Juni]
Ada banyak pria di dunia ini
yang melakukan hal-hal buruk.
Ubah Jun Anda dari Junzi
ke Jun dari Junren, yang berarti "prajurit".
[Juni] [Juni]
Oke.
Cao Xiaojun,
keringanan hukuman bagi mereka yang mengaku,
kerasnya bagi mereka yang melawan.
Di antara kelompokmu itu,
siapa lagi yang kamu kenal?
Nama
atau nama panggilan—
apa saja bisa.
Harap bekerja sama dalam penyelidikan kami.
Bukannya aku tidak mau bekerja sama.
Saya sama sekali tidak mengenal orang-orang itu.
Kunci aku.
Hukum aku.
Saya menerimanya.
Nomor 8.
Sobat, selamat datang kembali di Cell 10.
Terakhir kali Anda masuk selama 15 hari.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan kali ini?
Kamu masih bergaul dengan si Ni itu.
Benar?
Baiklah, terserah padamu.
Setidaknya kamu layak
tato Guan Yu di punggung Anda.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Setia pada Ni Anda
adalah satu hal,
tapi jangan terlalu setia.
Ni Xiangdong sedang menikmati hidupnya di luar sana,
saat kamu
menjalani hukumannya setiap waktu.
Saya pikir Anda diperlakukan tidak adil.
Ya, dia bahkan tidak peduli padamu.
Kamu masih muda.
Suatu hari ketika Anda memiliki keluarga,
dan jika Anda
secara tidak sengaja berakhir di penjara lagi,
Anak-anak Anda mungkin memiliki Ni sebagai nama keluarga mereka.
[Dengan kesetiaan yang tak tergoyahkan, dulu seorang teman,]
[selalu siap melayani Anda.]
[Episode 11: Anjing Gila]
Pokoknya, aku sudah mengatakan semua yang seharusnya aku katakan.
Pilihan ada di tangan Anda.
Anda dapat menghubungi polisi kapan saja.
Kamu tahu dimana aku tinggal
Bagaimanapun.
Aku tidak bisa melarikan diri.
Atau jika Anda masih bersedia
untuk memperlakukanku sebagai saudaramu,
kamu bisa langsung beritahu aku
jika ada sesuatu.
Aku sendirian di sini,
sendirian.
Xiangdong.
Saudara Yu.
Kami tidak bermaksud apa-apa dengan itu.
Saya hanya penasaran dengan bekas luka itu.
Anda membuatnya terdengar sangat serius.
Sejujurnya,
kami tidak seperti yang lainnya.
Jika kita memiliki rumah dan bisnis di Nanyang,
siapa yang akan datang sejauh ini
untuk mendapatkan uang hasil jerih payah ini?
Jadi kenapa kamu
lalu pergi?
Itu semua karena Tianbao.
Hidup tidak mudah bagi kita semua.
Baiklah, mulai sekarang...
Ayo...
Jangan bahas itu lagi, oke?
Jika Anda tidak ingin membicarakannya,
kami tidak akan bertanya.
Yu,
sering datang kesini,
jika kamu masih bersedia
untuk menganggap kami sebagai keluarga.
Ximei, pembicaraan macam apa itu?
Tentu saja saya bersedia.
Panggil saja aku Ni Xiangdong.
Saya sudah dipanggil seperti itu selama bertahun-tahun.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Oke.
Di dalam.
Kita masih keluarga.
Jika Anda menganggap kami keluarga,
minum sedikit lebih sedikit.
Terima kasih.
Makan beberapa hidangan.
Saya tidak tahu
saat itu dimulai.
Tanpa disadari,
Saya benar-benar mulai melihatnya sebagai Dong.
Bertahun-tahun rasa bersalah di hatiku
akhirnya menemukan tempat untuk beristirahat.
Itu seperti penebusan dosa.
Aku tidak bisa menahan diri untuk bersikap baik padanya.
Tentu saja,
dia juga baik padaku.
Hidup sekarang
terasa seperti terbalik.
Di dunia ini,
itu kamu,
ada Tianbao,
dan ada Xiangdong.
Xiangdong ini—
dia mendengarkan aku.
Dia berdiskusi dengan saya tentang segala hal.
Apakah Anda percaya apa yang dikatakannya?
Dia bilang dia dari Desa Yafen,
dan nama belakangnya adalah Yu.
Tempat dimana kami menguburkan jenazah
terletak tepat di belakang gunung
Desa Yafen.
Dia bilang dia membeli kartu identitasnya.
Apakah Anda mempercayainya?
Ketika dia berbicara tentang tato Guan Yu,
Saya merasa ada sesuatu yang aneh.
Ketika Anda bekerja di lokasi konstruksi,
Pernahkah kamu memperlihatkan apa yang ada di punggungmu?
Tentu saja tidak.
aku tidak pernah mandi
dengan yang lainnya.
Bagaimana saat berganti pakaian?
Jangan khawatir.
Saya selalu memakai kaos dalam.
Kalian berdua sekarang akur,
tapi bagaimana di masa depan?
Bisakah Anda yakin?
Bagaimana jika Anda terjatuh di kemudian hari?
Maksudku, jika...
Tubuh Ni Xiangdong
digali,
dan polisi menekannya,
apa yang akan dia katakan?
Dia mengatakan dia mendengarnya dari orang lain.
Tetapi bagaimana jika dia melihatnya dengan mata kepalanya sendiri?
Hari itu, kami...
Xiaojun.
Apakah Anda bersedia bertaruh?
Bertaruh pada apa?
Kehidupan.
Hidupmu,
hidupku,
dan kehidupan Tianbao.
Jika Tianbao mengetahuinya...
ayahnya dibunuh oleh kita...
Ayo kabur.
Kami masih punya sejumlah uang
di tangan kita.
Kita bisa pindah ke tempat lain.
Mungkin
kita bisa hidup damai selama beberapa tahun.
Hidup damai selama beberapa tahun?
Ya, kita bisa melarikan diri.
Tapi bagaimana dengan Tianbao?
Mengingat kondisinya,
apakah kamu ingin Tianbao
untuk menghabiskan hidupnya dalam pelarian bersama kita?
Kita akan pergi bersama.
Aku tidak bisa membiarkanmu mengambil risiko sendirian.
Xiaojun.
Kita harus melindungi keluarga ini
dan menjaga Tianbao tetap aman.
[Asuransi Ruihai]
[Informasi Dasar Klien]
Oke.
Baiklah.
Saya akan urus sisanya.
[Penerima manfaat: Cao Tianbao]
Bukankah ayahmu masih di Nanyang?
Tuliskan namanya.
Ayah saya menghabiskan seluruh hidupnya
di pedesaan.
Dia tidak mengerti apa pun.
Jika sesuatu benar-benar terjadi padaku,
dia tidak tahu harus berbuat apa.
Tulis saja nama Tianbao.
Jika sesuatu
terjadi padaku...
Sudah cukup.
Jangan bicara omong kosong.
Tidak apa-apa.
Selama kita bekerja keras,
Hidup pasti akan menjadi lebih baik.
[POLISI]
Dengan baik?
Ada hasil?
Ya.
Tubuh tidak memiliki hubungan darah
dengan Xu Caizeng.
Jadi itu memang bukan Xu Qingli.
Ada petunjuk lainnya?
Berdasarkan keausan gigi,
almarhum berumur sekitar
berusia antara 20 dan 25 tahun.
Cedera pada tengkorak
tampak seperti fraktur depresi
disebabkan oleh pukulan berulang-ulang
dari benda tumpul.
Bisakah Anda menentukannya?
jika pukulan itu terjadi
sebelum atau sesudah kematian?
Tidak, aku tidak bisa.
Terlalu banyak waktu telah berlalu.
Baiklah, tidak apa-apa.
Koordinasi dengan cepat
dengan otoritas Nanyang.
Lalu bawa kembali
Sampel DNA Xu Caizeng
untuk perbandingan.
Saya akan memberi pengarahan kepada tim
dalam rapat terlebih dahulu.
[Peta Administratif Kota Weihai]
Kami menerima berita dari Nanyang.
Tubuhnya bukan Xu Qingli.
Jadi Xu Qingli
kemungkinan besar memalsukan kematiannya.
Jika kematian Xu Qingli...
dipalsukan,
Kemudian
kasus yang belum terpecahkan
dari Bao Desheng
dapat dibuka kembali.
Kemudian saya akan mengatur file-file yang kita miliki sekarang
dan mengirim mereka ke polisi Nanyang.
Tidak tidak tidak.
Tunggu,
biar saya selesaikan masalah ini.
[Peta Administratif Kota Weihai]
Tangkap aku...
peta Jialin.
Ini adalah Kota Jialin.
Di situlah Ni Xiangdong,
Wu Ximei,
Cao Xiaojun dan Xu Qingli
hidup
dan berpapasan.
Ini adalah Pabrik Gula Fucheng.
Wu Ximei bekerja sebagai penata rambut
di tempat tinggal pabrik.
Xu Qingli dan Tian Baozhen
mencari pekerjaan di pabrik.
Dan Bao Desheng
adalah putra manajer pabrik.
Desa Yafen
adalah kampung halaman Xu Qingli.
Alamat terdaftar Wu Ximei
adalah Desa Baorong.
[Kota Jialin]
Desa Lingxi
Di situlah Wu Ximei
menikah dengan Guo Adi.
Desa-desa ini
tidak jauh dari pusat kota.
Dan 3 desa ini cukup dekat
satu sama lain.
Jadi kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan
bahwa Xu Qingli mengenal Wu Ximei.
Benar.
Dia mungkin bahkan tahu
Cao Xiaojun dan Ni Xiangdong juga.
Pada tanggal 2 November 2003,
Bao Desheng ditemukan tewas
di tanah tandus.
Sedikit lebih dari sebulan kemudian,
pada tanggal 24 Desember,
tahun 2003,
Xu Qingli ditemukan tewas
di sebuah rumah terbengkalai
di Desa Yafen.
Pada tanggal 23 Juli 2004,
Cao Tianbao lahir.
Menurut Wu Ximei,
selama kehamilannya,
dengan kasar
November
tahun 2003,
dia dan Ni Xiangdong
berargumen
atas bayi itu.
Setelah itu,
dia menjadi kecewa pada Ni Xiangdong
dan beralih ke Cao Xiaojun.
Mentor,
apakah ada yang salah dengan itu?
Berdasarkan apa yang telah kita pelajari
dari kepolisian Nanyang,
apakah Ni Xiangdong menyerangmu
sebagai tipe yang hanya diam saja
sementara istrinya
kabur dengan temannya?
Saat itu, Wu Ximei
mengatakan dengan santai bahwa...
bahwa dia dan Ni Xiangdong
putus begitu saja,
dan kemudian dia bersama Cao Xiaojun.
Apakah itu terdengar normal?
Jika mereka membuat keputusan yang jelas saat itu,
mengapa Ni Xiangdong ingin
untuk kembali bersama
setelah mereka datang ke Weihai?
Apakah itu mungkin?
Bahwa itu tidak seperti apa yang dikatakan Wu Ximei?
Mungkin dia dan Ni Xiangdong
tidak membuat keputusan yang jelas.
Mungkin Ni Xiangdong
sedang berurusan dengan hal lain
dan tidak punya waktu
untuk Wu Ximei dan Cao Xiaojun,
Beri mereka kesempatan.
Apakah itu mungkin?
Namun ada hal lain
yang tidak masuk akal.
Seseorang seperti Cao Xiaojun,
keluar masuk penjara beberapa kali,
membuka lembaran baru setelah rilis
agak bisa dimengerti.
Tapi Ni Xiangdong
selalu melanggar hukum.
Bagaimana dia bisa seberuntung itu,
tiba-tiba menjadi sunyi
tepat sebelum tindakan keras?
Perkiraan usia tubuh
ditemukan di Nanyang
berusia antara 20 dan 25 tahun.
Ni Xiangdong
lahir pada tahun 1978
Jika Wu Ximei tidak berbohong,
Ni Xiangdong
benar-benar ayah biologis Cao Tianbao.
Pada tahun 2003,
Ni Xiangdong tepat berusia 25 tahun.
Yang sesuai dengan perkiraan usia
dari mayat yang ditemukan di Nanyang.
Waktu hilangnya dia
sesuai dengan waktunya
dari Bao Desheng
dan kasus Xu Qingli.
Dikombinasikan dengan semua poin yang mencurigakan
tentang Ni Xiangdong di Weihai...
Saya punya teori yang cukup berani.
Gadis.
Nama saya Ni Xiangdong.
Wu Ximei telah menyesatkan kita,
membuat kita percaya
bahwa Xu Qingli di Weihai adalah Ni Xiangdong.
Faktanya, Ni Xiangdong di Weihai
sebenarnya adalah Xu Qingli.
Mayat di Nanyang
adalah ayah biologis Cao Tianbao.
Dialah yang sebenarnya...
Ni Xiangdong?
Xiangdong,
jika kita memiliki anak,
apakah kamu menginginkan seorang anak laki-laki?
atau seorang anak perempuan?
Tentu saja seorang putra.
Saya, Ni Xiangdong,
pasti akan punya anak laki-laki.
Jika itu seorang anak laki-laki,
Aku akan membawanya memancing,
bermain sepak bola,
dan bertarung.
TIDAK.
Jangan berkelahi.
Anakku pasti akan merepotkan.
Lupakan saja. Aku lebih suka punya anak perempuan.
Putri kami akan secantik Anda.
Tidak merokok lagi mulai sekarang.
Saya, Ni Xiangdong, akan menjadi seorang ayah!
Masuk ke sana!
Dimana Ni Xiangdong?
Bahaya tidak boleh sampai menjangkiti istri atau anak-anak.
Namun Ni Xiangdong melanggar aturan terlebih dahulu.
Kepala anakku
mendapat 17 jahitan.
Beri tahu saya,
apa yang harus saya lakukan
tentang ini?
Beritahu Ni Xiangdong untuk menemuiku
di tempat biasa.
Aku akan menunggunya.
Kamu bawa dia ke tempat Paman Chen dulu.
[Pharaoh's]
Dimana Kan Laosan?
Kan Laosan, turunlah ke sini!
Di dalam.
Guru Bao?
Kebajikan bela diri sejati
terletak pada penghentian pertikaian.
Tidak ada habisnya untuk membalas dendam.
Keharmonisan mendatangkan kesejahteraan.
Kemarilah.
Kita bertiga akan bicara dengan baik.
Di depan semua pria ini,
jika kita mengungkap semuanya,
kamu akan kehilangan muka,
dan begitu pula dia.
Bagus.
Kalian tunggu di sini.
Bahaya tidak boleh sampai menjangkiti istri atau anak-anak.
Anda
meretas putra Tuan Kan.
Anda yang melanggar aturan terlebih dulu.
Bisa,
apa yang kamu lakukan
juga agak terlalu berlebihan.
Kalian berdua,
berhenti berkelahi,
Baiklah?
Bersalaman.
Dong!
Baiklah, cukup!
Anak muda,
kamu pemarah.
Sudah kubilang jangan menggunakan kekerasan,
tapi kamu bersikeras!
Kesopanan sebelum kekerasan.
aku sudah
menunjukkan kesopanan padamu.
Kan Laosan,
kamu mengambil anakku!
Aku akan membunuhmu cepat atau lambat.
Itu berlebihan.
Jika Anda tidak memiliki apa yang dibutuhkan,
jangan berpura-pura menjadi bos.
Istrimu tidak beruntung,
terjebak dengan pengecut seperti kamu.
Kalahkan dia!
[Dilarang membuang sampah sembarangan]
Xiangdong.
Liang Da.
Bagaimana kamu bisa dipukuli seperti ini?
Hentikan pendarahannya.
Xiangdong.
Apakah kamu tahu?
kenapa orang-orang yang kamu bawa
meninggalkanmu
dan melarikan diri?
Itu semua tidak berguna.
Ini bukan tentang menjadi tidak berguna.
Mereka datang bersamamu dengan bayaran yang sangat sedikit.
Jika hal-hal menjadi fisik,
Dalam kasus terbaik, mereka akan berakhir di penjara.
Kasus terburuk, mereka akan dirawat di rumah sakit.
Itu tidak layak.
Dalam bisnis ini,
apa yang kita andalkan?
Koneksi.
Kan Laosan
tahu cara bermain game
lebih baik dari Anda.
Dia punya koneksi dengan keluarga Bao
di utara kota.
Jangan gegabah! Jangan gegabah!
Kejar dia! Kejar dia!
Berhenti!
Berhenti berlari!
Masih ingin bertarung?
Menurutmu, berapa banyak nyawa yang kamu miliki?
Gunakan otak Anda dalam bisnis ini!
Dia mendapat dukungan dari keluarga Bao.
Dan kamu?
Anda punya keluarga Liang!
Kehilangan bayi adalah hal yang baik.
Mengapa harus ngotot membawa anak ke dalam hal ini,
hanya untuk diinjak-injak
seperti kamu?
Anda sudah cukup lama berkecimpung dalam bisnis ini.
Anda seharusnya sudah tahu cara kerjanya sekarang!
Kali ini,
Itu menyebabkan banyak kerusakan pada tubuhmu.
Di masa depan,
kamu mungkin tidak bisa
untuk hamil lagi.
Terimalah takdirmu.
Dimana laki-laki kamu?
Ayo pergi.
Apakah kamu lapar?
Aku akan membuatkanmu semangkuk mie
saat kita sampai di rumah.
Kau berhasil!
Aku panggil kamu orang simpanan.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Kau berhasil!
Kau berhasil! Kau berhasil!
Apakah dia milikmu? Apakah dia milikmu?
Aku akan membunuhmu!
Aku akan menunggu! Ayo!
Anjing dengan ekor berlenggak-lenggok,
dan begitu juga anjing tanpa itu!
Baiklah, baiklah!
Semuanya, mari terus minum!
[Pharaoh's]
Tuan. Tuan.
Jangan sampai kemeja putihmu kotor.
Bersihkan.
Terima kasih, saudara.
Tuan, Anda mau ke mana?
Ingin naik sepeda motor?
Sepeda motor?
Di mana sepeda motornya?
Di sini.
Tentu.
Mengendarai sepeda kedengarannya menyenangkan.
Oke.
Kalau tidak, jika saya naik mobil,
Saya mungkin akan muntah karenanya.
Ayo. Ke mana?
Ke... Ke Taman Fucheng.
Baiklah.
Baozhen ingin aku pulang sebelum tengah malam.
Maaf pak.
Apakah aku membangunkanmu?
Jalannya terlalu bergelombang.
Dimana saya?
Saya harus pergi ke Taman Fucheng.
Ini jembatan tua!
Kita seharusnya tidak melewati jembatan tua itu!
Baiklah, saya tidak akan menagih Anda.
Kita hampir sampai.
Berhenti!
Saya ingin pergi ke Taman Fucheng.
Mengapa kau membawaku ke jembatan tua?
Kamu tidak tahu jalannya?
Pak,
hari ini adalah hari pernikahanmu.
Jangan terlalu marah.
Kamu pasti sudah menerima
banyak uang dari para tamu
di pesta pernikahanmu.
Membantu!
Tolong aku!
Anda ingin uang?
Aku akan berikan semua uangku padamu!
Tolong biarkan aku pergi!
Bukankah kamu baru saja mengajari seseorang?
di mana menusuk?
Ajari aku juga.
Banyak nyali di sini, kan?
Tolong biarkan aku pergi!
Membantu!
Selamatkan aku!
Apakah Anda merasa istimewa karena kaya?
Kau sungguh pengecut!
Dong.
Kunci pintunya.
Xiangdong.
Xiangdong!
Kamu pergi ke mana?
Kamu membuatku takut.
Ni Xiangdong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ke mana tepatnya kamu pergi?
Xiangdong.
Xiangdong!
Dong.
Aku sangat kedinginan.
Ambilkan aku selimut.
Kamu pergi ke mana?
Kenapa kamu kedinginan?
[Zeng's]
[Bebek panggang, telinga babi]
Apa yang Anda butuhkan?
Ini, ini,
dan ayam itu.
Oke.
Ini untuk 3 orang.
Mari ikut saya.
Di siang bolong,
Aku tidak akan menyakitimu.
Saya hanya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Masuk ke dalam mobil.
Saya akan kembali lagi nanti.
Oke.